el mejor año para las
uvas rojas en medio siglo.
Si llegamos a un acuerdo satisfactorio,
me aseguraré de hacerles llegar un
barril de lo más fino del Rejo.
Me temo que no participaré.
Algunos consideran a la
usura ofensiva y deshonrosa.
Puras tonterías, por supuesto.
Me alegra que coincidamos en ello.
¿Sabías que en algún
punto Maegor el tercero
intentó prohibirlo en los Siete Reinos?
Quiso arrestar a todo el que
fuera atrapado cobrando intereses
y cortarles ambas manos.
Cuánto infortunio para los guanteros.
Si un hombre no cobra intereses,
entonces no se gana
nada y se pierde mucho,
¿por qué arriesgarse?
Donde esté la promesa de un premio
hace que un hombre apueste.
No somos apostadores aquí en el
Banco de Hierro, Lord Tyrell.
Ustedes son los mejores
apostadores del mundo.